---
title: "ps4《城市 天际线 Cities Skylines》 中文pkg下载（v3.0补丁）"
date: 2024-04-08
tags: []
categories: ["其他中文"]
excerpt: "　　《都市：天际线》是一款非常好玩的城市建设游戏，玩家可以在游戏中尝试建设属于自己的城市。下面我们来看看这款游戏的简单介绍吧! 　　城市：天际线 是对经典城市模拟类游戏的现代演绎。该游戏引入了全新的游戏玩法元素，让玩家切身体会到创造和维持一座真正城市的兴奋和艰辛，同时扩展了城市建设体验中的一些经久不&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　《都市：天际线》是一款非常好玩的城市建设游戏，玩家可以在游戏中尝试建设属于自己的城市。下面我们来看看这款游戏的简单介绍吧!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240408_66138921f15f6.webp" width="616" alt="ps4《城市 天际线 Cities Skylines》 中文pkg下载（v3.0补丁）" /></p> <p align="center"><img src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240408_661389225c0d8.webp" style="width: 600px; height: 337px;" alt="ps4《城市 天际线 Cities Skylines》 中文pkg下载（v3.0补丁）" /></p> <p>　　城市：天际线 是对经典城市模拟类游戏的现代演绎。该游戏引入了全新的游戏玩法元素，让玩家切身体会到创造和维持一座真正城市的兴奋和艰辛，同时扩展了城市建设体验中的一些经久不衰的主题。</p> <p>　　作为近年来最优秀的城市建造/管理类游戏之一，《城市：天际线》最早在2015年登陆PC，在上架的第一个月下载量就已经超过了一百万。在今年三月，本作已经迈出了350万套，成为了Paradox最为成功的游戏作品。</p> <p>　　在今年四月，《城市：天际线》Xbox One版发售。将在8月上市的PS4版《城市：天际线》和Xbox One版一样，包含本作的第一个DLC&ldquo;夜幕降临&rdquo;，这个扩展内容为游戏增加了夜生活。而游戏的其他DLC，比如&ldquo;飘雪&rdquo;、&ldquo;自然灾害&rdquo;都不会涵盖在主机版当中。为了令游戏更加适应家用机的操作，Paradox专门聘请Tantalus Media为本作进行了优化，能够保证玩家在游戏中方面的进行复杂的操作。　　在本作当中，玩家要扮演一个城市的市长，规划各种各样的公路、公共交通、基础设施建设等等，此外还要关注城市中居民的各项福利，满足大家的需要。总体来说，《城市：天际线》具有很强的策略性，很考验玩家的规划能力。喜欢城市建<br />　　以上就是关于这款游戏的全部介绍，喜欢的小伙伴们一起来尝试一下哟!</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">feenawings</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/136551/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/136551/)
